Witamy spowrotem.
Zacznijmy od pierwszego tematu ciągłej integracji ciągłej integracji.
Czy to tutaj jest niebieskie pudełko?
Jest to praktyka polegająca na rozpowszechnianiu, w której programiści integrują kod ze współużytkowanym repozytorium
często kilka razy dziennie, a każdą integrację można następnie zweryfikować za pomocą zautomatyzowanej kompilacji testów automatycznych.
Rozpakujmy teraz to oświadczenie, więc ma to sens w zwykłej angielskiej ciągłej integracji jest sposobem, aby programiści
korzystali ze wspólnego repozytorium, takiego jak dostać pracę, i wiemy wszystko o tym, jak do tej pory i
to współdzielone repozytorium będzie używane przez cały dzień.
Każda próba usunięcia błędu lub nowa funkcja musi przejść automatyczny krok Builth, który może obejmować testy takie jak testy
i Linked-In, aby upewnić się, że wszystkie testy przechodzą pomyślnie wszystkie nasze testy jednostkowe.
Być może nie popełniliśmy żadnego błędu związanego z pożyczaniem lub składniami i że wszystko buduje nasze projekty zgodnie z oczekiwaniami.
Upewniamy się, że kod jest zgodny z resztą kodu.
Jedną z kluczowych zalet regularnej integracji jest to, że można szybko wykryć błędy
i łatwiej je zlokalizować, ponieważ każda wprowadzana zmiana będzie niewielka i będzie
wskazywać konkretną zmianę wprowadzającą defekt.
Jeśli zrobimy PR lub żądanie ściągnięcia na Hobbla, przeprowadzimy testy i te testy zakończą się niepowodzeniem.
Wiemy od razu, że PR musi zostać naprawiony, a nawet jeśli pojawi się błąd po jego scaleniu, jeśli nagle
pojawi się błąd.
No cóż, wiemy, że ta prośba o ankietę najprawdopodobniej zrobiła to, ponieważ została niedawno wprowadzona.
Więc o co w tym wszystkim chodzi.
Chodzi o to, aby firmy upewniły się, że kod od wielu programistów ma najmniejsze możliwe błędy
i że pozostaje niezmienny.
Tak dużo jak to możliwe.
Teraz poprowadzę cię przez konfigurację, abyś mógł zobaczyć, o co mi chodzi, kiedy mówię, wykonaj
krok budowania, jak testy i kompilacje.
Nie martw się, do tego dojdziemy.
Chcę, żebyś miał tę rację, chociaż ten proces gwarantuje, że kod poszczególnych deweloperów spełnia określony standard i
że w ten sposób, bez względu na to, jak duże są nasze zespoły,
możemy zagwarantować, że poszczególni programiści nie odejdą od oryginału baza kodów.
Trzymamy rzeczy w rzędzie i pod kontrolą, a ciągła integracja polega na tym, że często
łączy się proces tworzenia PR z testami automatycznymi, czyli testami uruchamianymi automatycznie i włączasz rzeczy jako
automatyczne budowanie, a następnie innych programistów sprawdzających PR.
A potem w końcu scalając go, unikając piekła integracji, które zwykle dzieje się, gdy ludzie
czekają na dzień premiery, aby scalić wszystko.
Powiedzmy, że dzień przed wielkim wydaniem wszyscy, którzy pracowali nad funkcją, każdy ma inne funkcje,
i będzie się łączyć od razu, bez faktycznego zmierzenia się z problemem.
Trudno to wytłumaczyć.
Tak więc zamierzamy wprowadzić go w życie u naszych przyjaciół robo.
Ale chcę, żebyś po prostu pamiętał, że ta ciągła integracja kładzie duży nacisk na automatyzację testów, aby sprawdzić,
czy aplikacja nie jest zepsuta.
Za każdym razem, gdy nowe zatwierdzenie lub żądanie pobrania PR zostanie zintegrowane z główną gałęzią, którą widzimy tutaj, że
tworzymy PR, testy są automatycznie uruchamiane dla nas, a my uruchamiamy kompilację i upewniamy się, że wszystko mija i to
jest automatycznie wykonywane, aby upewnić się, że wcześniej łączymy się, zanim ktoś przejrzy nasze żądania
dotyczące puli, które przechodzą te testy.
W porządku, przejdźmy do następnego.
Następny jest ten żółty kwadrat, który w ciągłej integracji Lap, nazywany ciągłym dostarczaniem i ciągłym
dostarczaniem, jest praktyką utrzymywania bazy kodów możliwej do wdrożenia w dowolnym momencie.
Poza upewnieniem się, że aplikacja w tej niebieskiej części jest zintegrowana z główną gałęzią,
mamy kilka dodatkowych kroków.
Widać, że musi mieć wszystkie konfiguracje niezbędne do wprowadzenia produkcji, gdy chcemy ciągłej
dostawy.
Chodzi o to, że zawsze będziemy przygotowywać wszystko, aby kiedy produkt dostawczy został wdrożony do produkcji
może mieć aktualizację naszego produktu, możemy to zrobić i mamy dodatkowy etap testów
akceptacyjnych, takich jak ta funkcja. Aby to zrobić, możesz mieć kogoś, kto jest uroczym lub
wysokiej jakości analitykiem lub kto przeprowadza testy lub właściciel produktu, który sprawdza, czy wszystkie funkcje są
zaimplementowane, a następnie ręcznie programista lub kierownik zespołu klika przycisk. co oznacza wdrożenie do ciągłego
dostarczania produkcji.
Jak widać rozszerzenie ciągłej integracji zapewnia szybkie i szybkie
wprowadzanie nowych zmian dla klientów.
Oznacza to, że oprócz zautomatyzowania twoich testów, musisz również zautomatyzować proces wydawania, aby móc
wdrożyć swoją produkcję.
Jak już wcześniej mówiłem w teorii, z ciągłym procesem dostarczania dostaw do Twojej firmy możesz zdecydować się
na codzienne wydawanie co tydzień co noc lub cokolwiek, co odpowiada twoim wymaganiom biznesowym.
Ale idea ciągłego dostarczania jest idealna, tak jak robimy to w przypadku ciągłej integracji
i tworzenia małych, ale często samochodów i łączenia naszych zapytań i funkcji tak często, jak to możliwe z ciągłą
dostawą.
Działa bardzo dobrze.
Kiedy zaczynasz robić małe wydania, możesz zauważyć na telefonie, że twoje aplikacje są zawsze aktualizowane,
nowe łatki pojawiają się prawie co tydzień, a oni nieustannie dostarczają małe,
przyrostowe zmiany w aplikacji, które można łatwo rozwiązać, na wypadek gdyby problem.
Muszą wrócić i naprawić rzeczy.
W porządku.
To nie tylko dwa.
Wiem, że tytuł mówi "zobacz-I" i trochę zapalam.
Jest jeszcze jedno i to jest ciągłe wdrażanie, które jest ściśle związane z ciągłym dostarczaniem i odnosi się do
utrzymania aplikacji w dowolnym momencie, tak jak mamy to w przypadku
ciągłego dostarczania.
Istnieje jednak niewielka różnica i ciągłe wdrażanie w trybie ciągłym idzie prosto do
produkcji.
To znaczy, że nie ma ręcznego programisty lub Team Lead lub managera, który kliknął porzucony
mówi, że wszystkie testy akceptacyjne minęły.
Wszystko się kończy.
Zamierzam wdrożyć wdrożenie produkcyjne w dalszym ciągu jest filozofią, w której mówisz, że
testy akceptanta są automatycznie automatycznie pomyślnie przekazywane do produkcji i być może zauważyłeś ciągłe
dostarczanie.
Kiedy patrzysz na strony GET HOT ze stronami pobierania, takimi jak robo friends redux, widzimy, że nasza
aplikacja jest wdrożona.
I jakkolwiek włączyłem się do masteringu nowej wersji, może chciałbym tytułować to na coś
innego, możemy chcieć dokonać pewnych zmian tutaj może zmienić tytuł może zmienić kolor, ale
kiedy tylko połączę się z mistrzem tutaj ten link będzie zaktualizowany, ponieważ odwołuje się do jakiegokolwiek Mistrza Zen
i jest podobny do ciągłego wdrażania.
Za każdym razem, gdy jest scalany i wszystkie moje testy przechodzą, a to, co widzą lub wdrażają użytkownicy, również
zostanie automatycznie zmienione.
Dlaczego teraz uczę Google tego.
Dzieje się tak dlatego, że ciągłe wdrażanie i ciągła dostawa rozwinęły się jako najlepsze praktyki w utrzymywaniu
aplikacji w dobrym stanie w stanie nadającym się do wdrożenia w dowolnym momencie.
I to jest po prostu dobra praktyka.
Pozwala to zespołowi na szybki ruch, zachowując przy tym wysokie standardy jakości, które mogą być sprawdzane automatycznie.
Widzisz, że wiele czołowych firm praktykuje w ten sposób rozwijanie swojego kodu źródłowego w rzeczywistości.
Jeśli masz kilka pierwszych dni w dużej firmie, prawdopodobnie zapoznasz się z tym procesem, więc
dobrze go znasz.
Pamiętaj tylko, że ta kontynuacja wdrożenia idzie o krok dalej niż ciągłe dostarczanie z tą
praktyką.
Każda zmiana przechodząca przez wszystkie etapy produkcji, którą nazywamy potokiem, jest przekazywana
do klientów.
Nie ma interwencji człowieka i tylko próba nieudana uniemożliwi wdrożenie nowej zmiany
w produkcji.
Teraz po raz kolejny będzie to bardzo mylące, jeśli zobaczysz to po raz pierwszy.
Zamierzamy faktycznie zbudować rurociąg na dużym stopniu jako etap ciągłej integracji, abyście wiedzieli, jakie są
korzyści i jak to zrobić.
Czy jednak Twoja firma powinna porozmawiać o tym w następnym filmie?
Zobaczę w tym jednym.